(Episode 15)
(ភាគទី ១៥)
I will make my own answer.
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយដោយខ្លួនឯង។
With you.
ជាមួយ​អ្នក។
Haru?
និទាឃរដូវ?
Dan Oh.
និងអូ។
Hey, Dan Oh.
ហេដាន់អូ។
Baek Kyung just left.
Baek Kyung ទើបតែចាកចេញ។
Baek Kyung?
Baek Kyung?
You only remember me...
អ្នកគ្រាន់តែចាំខ្ញុំ ...
as Baek Kyung's fiancee who has a heart condition.
ជាគូដណ្តឹងរបស់ Baek Kyung ដែលមានជម្ងឺបេះដូង។
Is that all?
តើទាំងអស់នោះទេ?
Should I know more than that?
តើខ្ញុំគួរដឹងច្រើនជាងនេះទេ?
No.
ទេ
You don't have to do that anymore.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទៀតទេ។
He was usually quiet in class.
ជាធម្មតាគាត់ស្ងប់ស្ងាត់នៅក្នុងថ្នាក់។
He's no joke.
គាត់មិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
He successfully does a smash by 95.92 percent.
គាត់ទទួលបានជោគជ័យ ៩៥,៩២ ភាគរយ។
Wow, you can only see Baek Kyung and Haru on the court.
អស្ចារ្យអ្នកអាចមើលឃើញតែ Baek Kyung និង Haru នៅលើតុលាការ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
- My gosh. - It was amazing.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - វាអស្ចារ្យណាស់។
Hey.
ហេ។
I don't think Baek Kyung ever gets tired.
ខ្ញុំមិនគិតថា Baek Kyung ធ្លាប់អស់កំលាំងទេ។
- Tell me about it. - Hey.
- ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ - ហេ។
Quiet.
ស្ងាត់។
Dan Oh.
និងអូ។
I thought it was about time you got it taped again.
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលដែលអ្នកចាក់វាម្តងទៀត។
Give it to me.
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
Sure. I'll leave first.
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងទុកមុន។
Hey, let's go.
ហេ! តោះទៅ។
- Okay. - I'll win next time.
- យល់ព្រម។ - ខ្ញុំនឹងឈ្នះនៅពេលក្រោយ។
Let's make a bet.
តោះភ្នាល់។
Seriously? Fine.
ធ្ងន់ធ្ងរ? វិចិត្រ។
This is so awful.
នេះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Did you only pretend as if you like Dan Oh...
តើអ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុតដូចជាអ្នកចូលចិត្តដាន់អូ ...
just to use her?
គ្រាន់តែប្រើនាង?
Baek Kyung, you're human garbage!
Baek Kyung អ្នកគឺជាសំរាមរបស់មនុស្ស!
Do Hwa, don't you know that the stage and shadow are different?
តើហាវ៉ាតើអ្នកមិនដឹងទេថាដំណាក់កាលនិងស្រមោលខុសគ្នាទេ?
If the writer drew that, I can't help it.
ប្រសិនបើអ្នកនិពន្ធសរសេរវាខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ។
I have to do it even if I don't want to.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើវាទោះបីខ្ញុំមិនចង់ក៏ដោយ។
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
But it was just the worst,
តែវាអាក្រក់បំផុត
so I couldn't help myself.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
You need to step it up.
អ្នកត្រូវបោះជំហានទៅមុខ។
At least Dan Oh is self-aware.
យ៉ាងហោចណាស់ដាន់អូដឹងខ្លួនដោយខ្លួនឯង។
If you keep changing the story,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តផ្លាស់ប្តូររឿង
what will happen to Nam Ju, who has no idea?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះណាំជដែលមិនដឹង?
Fine, I feel bad for him as is. Happy now?
ល្អខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់ដូចគាត់ដែរ។ ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ?
Have you ever wanted to change the story?
តើអ្នកធ្លាប់ចង់ផ្លាស់ប្តូររឿងទេ?
Are you really okay playing a character who betrays his fiancee?
តើអ្នកមិនអីទេលេងចរិតដែលក្បត់គូដណ្តឹងរបស់គាត់?
Poor Dan Oh.
ដាន់អន់។
I never really thought about it.
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាទេ។
("Secret")
("អាថ៌កំបាំង")
But someone is making me want to change it.
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរវា។
Have you ever wanted to change the story?
តើអ្នកធ្លាប់ចង់ផ្លាស់ប្តូររឿងទេ?
Are you really okay playing a character who betrays his fiancee?
តើអ្នកមិនអីទេលេងចរិតដែលក្បត់គូដណ្តឹងរបស់គាត់?
Young man, it's not lunchtime yet.
បុរសវ័យក្មេងវាមិនទាន់ដល់ពេលថ្ងៃត្រង់ទេ។
I was wondering why Dan Oh was in the cafeteria all the time.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាដាន់អូនៅក្នុងហាងកាហ្វេគ្រប់ពេល។
What?
អ្វី?
- What do you mean? - Hey.
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - ហេ។
You aren't even surprised.
អ្នកក៏មិនភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
I guess you already knew that I became aware of myself.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានដឹងរួចហើយថាខ្ញុំបានដឹងខ្លួន។
What should I call you?
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកដូចម្តេច?
Dried Squid Fairy? Right.
មឹកម្ទេសស្ងួត? ត្រូវ។
Or should I just be casual with you...
ឬតើខ្ញុំគួរតែនៅជាមួយអ្នកធម្មតា ...
just like Do Hwa?
ដូចគ្នានឹងដូវ៉ាដែរឬទេ?
That's not something I want to hear coming from you.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់លឺពីអ្នកទេ។
Let's be nice to other self-aware characters.
សូមឱ្យមានភាពល្អចំពោះតួអង្គដែលស្គាល់ខ្លួនឯង។
It's already frustrating enough to be with idiots who never remember.
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់រួចទៅហើយក្នុងការនៅជាមួយមនុស្សល្ងីល្ងើដែលមិនដែលចងចាំ។
I mean, the thing with Haru too. This comic book world is...
ខ្ញុំចង់និយាយថារឿងជាមួយហារូដែរ។ ពិភពសៀវភៅកំប្លែងនេះគឺ ...
quite intriguing.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Are you worried about something?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីមួយទេ?
No.
ទេ
Come on, you are.
សូមអញ្ជើញមកអ្នកគឺជាអ្នក។
What is it? Is it about that friend of yours?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? វាគឺអំពីមិត្តរបស់អ្នកនោះ?
The girl whose heart races whenever she sees a boy?
ក្មេងស្រីដែលមានបេះដូងប្រណាំងគ្រប់ពេលដែលនាងឃើញក្មេងប្រុស?
Her heart began to stop.
បេះដូងរបស់នាងចាប់ផ្តើមឈប់។
No way, it didn't stop.
គ្មានផ្លូវទេ។
You're completely lovestruck.
អ្នកគឺជាអ្នកស្រឡាញ់គ្នាទាំងស្រុង។
All right, everyone. Let me guess why she's lovestruck.
ត្រូវហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាយថាហេតុអ្វីបានជានាងស្រលាញ់។
Don't be suspicious.
កុំសង្ស័យ។
There is only one person that you set your eyes on.
មានមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអ្នកផ្តោតលើ។
It's...
វាជា ...
- Baek Kyung!
- Baek Kyung! - Baek Kyung!
- Bye. - Hey, wait.
- លាហើយ។ - ហេចាំសិន។
I'll take the questionnaire to other people.
ខ្ញុំនឹងយកកម្រងសំណួរទៅមនុស្សផ្សេងទៀត។
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
Do we have to use this?
តើយើងត្រូវប្រើវាទេ?
We have to add triethylamine.
យើងត្រូវបន្ថែម triethylamine ។
You can look at this.
អ្នកអាចមើលរឿងនេះ។
- You can get it anywhere. - What are you doing?
- អ្នកអាចយកវាបានគ្រប់ទីកន្លែង។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You should just kiss him.
អ្នកគួរតែថើបគាត់។
- No way. - Look.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - មើល។
- What is it? - Haru, this is the weight...
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ហា, នេះជាទំងន់ ...
- of my love for you. - Hey, wait. Haru.
- នៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។ - ហេចាំសិន។ ហារូ។
Haru, look.
ហារូមើល។
Haru, you look great in the white gown.
ហារូអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ស។
- Haru, can you help me? - No.
- ហារ៉ូតើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ? - ទេ។
- Hey. - Stop.
- ហេ។ - ឈប់។
Haru doesn't like someone like you.
ហារូមិនចូលចិត្តមនុស្សដូចអ្នកទេ។
- Whatever. - Move.
- ស្អី​ក៏ដោយ។ - ផ្លាស់ទី។
- Stop it. - He doesn't like a girl like you.
- បញ្ឈប់​វា។ - គាត់មិនចូលចិត្តក្មេងស្រីដូចអ្នកទេ។
Okay, fine. I know.
មិនអីទេ, ល្អ។ ខ្ញុំ​ដឹង។
Everyone, come and get the experiment equipment.
អ្នករាល់គ្នាមកទទួលយកឧបករណ៍ពិសោធន៍។
- Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
- Oh, right. - My gosh.
- អូត្រូវហើយ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Look at this.
រកមើលនៅនេះ។
Stop it, you're so annoying.
បញ្ឈប់វាអ្នកគួរឱ្យរំខានណាស់។
I can do it too.
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើវាបានដែរ។
You make me concerned.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
I know you don't remember, but don't do that.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចាំទេប៉ុន្តែកុំធ្វើវា។
What do I not remember?
តើខ្ញុំមិនចាំអ្វី?
Don't make me think you're like the old Haru, not even for a second.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថាអ្នកដូចហារូចាស់មិនសូម្បីតែមួយវិនាទី។
Don't make me think that way.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតបែបនោះ។
Please. Please don't do that to me.
សូម។ សូមកុំធ្វើដូចខ្ញុំ។
Are you in my group?
តើអ្នកនៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
Then what are you doing here?
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Just because.
ដោយ​សារ​តែ។
"Just because"?
"ដោយ​សារ​តែ"?
Is that part of your character?
តើនោះជាផ្នែកមួយនៃចរិតអ្នកទេ?
Part of my character?
ផ្នែកនៃចរិតខ្ញុំ?
Then take better care of her.
បន្ទាប់មកថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
- Haru! - Haru.
- ហា!
Who are you eating with? Do you want to eat together?
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំជាមួយអ្នកណា? តើអ្នកចង់ញ៉ាំជាមួយគ្នាទេ?
Just looking at his face makes me full.
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលមុខគាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្អែត។
- He's so popular. - Let's go to a cafe together.
- គាត់មានប្រជាប្រិយភាពណាស់។ - តោះទៅហាងកាហ្វេជាមួយគ្នា។
- He is? - Yes.
- គាត់​គឺ? - ចាស។
He's not as handsome as Nam Ju,
គាត់មិនសង្ហាដូចណាមជូទេ
but he is handsome, indeed. He stands out.
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាសង្ហាមែន។ គាត់លេចធ្លោ។
He and Baek Kyung got close through the tennis team.
គាត់និង Baek Kyung មានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយក្រុមកីឡាវាយកូនបាល់។
He's the only one who's as competent as Baek Kyung.
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានសមត្ថភាពដូច Baek Kyung ។
There are rumors that he may be a part of A3.
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថាគាត់អាចជាផ្នែកមួយនៃអេ ៣ ។
Without my knowing?
បើខ្ញុំមិនដឹងទេ?
What?
អ្វី?
Why do you look broken-hearted?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅខូចចិត្ត?
- Me? - Yes, you look broken-hearted.
- ខ្ញុំ? - មែនហើយអ្នកមើលទៅខូចចិត្ត។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Isn't he good-looking? I know he is.
តើគាត់មិនស្អាតទេឬ? ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជា។
I should go first.
ខ្ញុំគួរតែទៅមុន។
Dan Oh.
និងអូ។
Let me go.
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
He said, "Ae Sam".
គាត់បាននិយាយថា "អាសំ" ។
I thought you hated your name, saying it was tacky.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អប់ឈ្មោះរបស់អ្នកដោយនិយាយថាវាពិបាក។
Weren't you going to change it after your graduation?
តើអ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរវាទេបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នក?
Hold on. Don't talk to me.
ចាំ​មួយភ្លែត។ កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
I want to cherish this moment forever.
ខ្ញុំចង់ឱ្យស្រឡាញ់ពេលវេលានេះជារៀងរហូត។
What?
អ្វី?
I've made up my mind.
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
I'm no longer going to have a crush on Baek Kyung.
ខ្ញុំលែងមានអារម្មណ៍ប្រចណ្ឌលើ Baek Kyung ទៀតហើយ។
I know you struggled because of me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតស៊ូដោយសារតែខ្ញុំ។
From now on, he is yours.
ចាប់ពីពេលនេះទៅគាត់ជារបស់អ្នកហើយ។
You only started liking him not too long ago.
អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមចូលចិត្តគាត់មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
Haru is like a green grape.
ហារូគឺដូចជាទំពាំងបាយជូរបៃតង។
From today on, I'm going to like Haru.
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅខ្ញុំនឹងចូលចិត្តហារូ។
What? Haru?
អ្វី? ហា?
My gosh! What's wrong with you?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ! មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
No. Haru is... He is...
ទេ Haru គឺ ... គាត់គឺជា ...
What?
អ្វី?
Just take care of Baek Kyung.
គ្រាន់តែថែរក្សា Baek Kyung ។
I'll take care of Haru.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាហារូ។
Let's go see him.
តោះទៅមើលគាត់។
My gosh!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
I'm filming right now.
ខ្ញុំកំពុងថតឥឡូវនេះ។
Everyone thinks you're a ghost.
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាអ្នកជាខ្មោច។
Hey, why are there so many comments?
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាមានយោបល់ជាច្រើន?
Hey, guys!
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា!
It's been a long time.
វាជាយូរមកហើយ។
Thank you for the gifts.
សូមអរគុណចំពោះអំណោយ។
No!
ទេ!
No, we're ready to accept gifts.
ទេយើងត្រៀមខ្លួនទទួលយកអំណោយ។
Hey, they left.
ហេពួកគេបានចាកចេញ។
Dan Oh!
ហើយអូ!
Dan Oh, what's wrong?
ដាអូតើមានអ្វីខុស?
Sae Mi, what should I do?
Sa Mi, តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
(Hong Rui Zhen)
(ហុងរ៉យហ្សេន)
Is it tasty? You can only feel better...
តើវាហ៊ានទេ? អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលតែប៉ុណ្ណោះ ...
once you have something good.
នៅពេលដែលអ្នកមានអ្វីដែលល្អ។
It's because of Baek Kyung, isn't it?
វាដោយសារតែ Baek Kyung មែនទេ?
When it comes to love, things don't work out at times.
នៅពេលនិយាយពីរឿងស្នេហាអ្វីៗមិនដំណើរការទេនៅពេលខ្លះ។
Nam Ju and I are in a similar situation.
ណាមជូនិងខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពស្រដៀងគ្នា។
But all these struggles...
ប៉ុន្តែការតស៊ូទាំងអស់នេះ ...
are needed in order to reap true love.
ត្រូវការជាចាំបាច់ដើម្បីច្រូតយកសេចក្ដីស្រឡាញ់ពិត។
So don't worry. Baek Kyung will come back to you.
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។ Baek Kyung នឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
You've been at it for a decade.
អ្នកបានធ្វើវាអស់រយៈពេលមួយទសវត្សរ៍ហើយ។
I don't even know how much time I have left.
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាខ្ញុំបានទុកពេលប៉ុន្មានផង។
A decade is nothing.
មួយទសវត្សរ៍គឺគ្មានអ្វីទេ។
A decade is half our lifetime.
មួយទសវត្សរ៍គឺពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់យើង។
How is that nothing?
តើវាមិនមានអ្វីកើតឡើង?
Look at them.
មើល​ទៅ​ពួក​គេ។
Haru lets the girls do whatever they want.
ហារូអនុញ្ញាតឱ្យក្មេងស្រីធ្វើអ្វីៗដែលពួកគេចង់បាន។
It's the same person,
វាជាមនុស្សតែមួយ
but he has completely forgotten about me.
តែគាត់ភ្លេចខ្ញុំទាំងស្រុង។
My gosh, look at her smiling.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំមើលនាងញញឹម។
We need to do that too. Dan Oh.
យើងក៏ត្រូវធ្វើដូច្នោះដែរ។ ដាន់អូ។
How do I look?
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
I gave him that name.
ខ្ញុំបានដាក់ឈ្មោះគាត់។
Hey, being depressed doesn't suit you.
ហេ, ការធ្លាក់ទឹកចិត្តមិនសមនឹងអ្នក។
Should I hit Baek Kyung for you?
តើខ្ញុំគួរវាយ Baek Kyung សម្រាប់អ្នកទេ?
Should I show him what I've got?
តើខ្ញុំគួរបង្ហាញគាត់នូវអ្វីដែលខ្ញុំមានទេ?
I'm going to ignore him from now on.
ខ្ញុំនឹងមិនអើពើនឹងគាត់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
You've turned from just an ordinary extra...
អ្នកបានងាកចេញពីការបន្ថែមធម្មតា ...
to an extra who is controlled by the writer.
ចំពោះអ្នកបន្ថែមដែលត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអ្នកនិពន្ធ។
It must be worse.
វាត្រូវតែអាក្រក់ជាងនេះ។
Get the evidence.
ទទួលបានភស្តុតាង។
Get a photo of Nam Ju and her together.
យករូបថតណាំជូនិងនាងជាមួយគ្នា។
I apologize.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន។
You're always working so hard.
អ្នកតែងតែធ្វើការខ្លាំងណាស់។
Good luck.
សំណាងល្អ។
It is worse to be an extra...
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅជាការបន្ថែម ...
who is controlled by the writer.
ដែលត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអ្នកនិពន្ធ។
Hello.
សួស្តី។
Aren't you Yeo Ju Da?
តើអ្នកមិនមែនជាយូជូដាទេឬ?
I should send you a pair.
ខ្ញុំគួរតែផ្ញើឱ្យអ្នកមួយគូ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
You've received enough already. One more item won't hurt.
អ្នកបានទទួលគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ធាតុមួយបន្ថែមទៀតនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
Right, I heard you're close with Dan Oh.
ត្រូវហើយខ្ញុំលឺថាអ្នកនៅក្បែរដាន់អូ។
Baek Kyung is so smart.
Baek Kyung ឆ្លាតណាស់។
He found himself a great future wife.
គាត់បានរកឃើញថាខ្លួនគាត់គឺជាអនាគតភរិយាដ៏អស្ចារ្យ។
It'd be wonderful if Nam Ju had a girlfriend as well.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ប្រសិនបើណាមជូមានមិត្តស្រីម្នាក់។
Do you have anyone you could introduce to him?
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកអាចណែនាំគាត់បានទេ?
Perhaps, someone who is...
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ជា ...
similar in status to him.
ស្រដៀងគ្នានឹងគាត់ដែរ។
Mother!
ម៉ែ!
Hey, Sae Mi.
ហេសៃមី។
- Have you been well? - Of course.
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Goodness, you're looking more lovely from head to toe.
ភាពល្អអ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់ជាងពីក្បាលដល់ចុងជើង។
They say girls get prettier when they're in a relationship.
ពួកគេនិយាយថាក្មេងស្រីមានភាពស្រស់ស្អាតនៅពេលពួកគេមានទំនាក់ទំនង។
Do you have a boyfriend?
តើ​អ្នក​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ទេ?
I'm still looking for one.
ខ្ញុំនៅតែស្វែងរកមួយ។
There's no need to look far.
មិនចាំបាច់មើលទៅឆ្ងាយទេ។
You should come over sometime soon.
អ្នកគួរតែមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
I'd love that.
ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Oh, my. Time flew.
អូខ្ញុំ។ ពេលវេលាហោះហើរ។
I'll see you at home soon.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅផ្ទះឆាប់ៗ។
- Yes, ma'am. - Bye.
- ចាសម៉ា។ - លាហើយ។
Ju Da.
ជូដា។
Yes?
បាទ / ចាស?
About your shoes...
អំពីស្បែកជើងរបស់អ្នក ...
I'll send you a pair today.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកមួយគូនៅថ្ងៃនេះ។
Come on, now. You're a student at Seuli High School.
មក​ឥឡូវ។ អ្នកគឺជាសិស្សនៅវិទ្យាល័យ Seuli ។
Mother, let me walk with you.
ម៉ែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរជាមួយអ្នក។
Nam Ju, when are you coming here? Should I go there?
ណាមជូតើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា? តើខ្ញុំគួរទៅទីនោះទេ?
Your mother said I must visit your house.
ម្តាយរបស់អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវតែទៅលេងផ្ទះរបស់អ្នក។
So I...
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ...
Hello? Hello?
សួស្តី? សួស្តី?
Ju Da, do you know what this means?
ជូដាតើអ្នកដឹងថានេះមានន័យថាម៉េចទេ?
How would she know that...
តើនាងអាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
when she's not even taking special classes?
នៅពេលដែលនាងមិនបានសូម្បីតែថ្នាក់ពិសេស?
What's the point of studying another language...
តើអ្វីទៅជាចំណុចសំខាន់នៃការសិក្សាភាសាមួយទៀត ...
if she will never go abroad?
ប្រសិនបើនាងនឹងមិនទៅបរទេសទេ?
What does that mean?
មានន័យថា​ម៉េច?
It's something nice.
វាជាអ្វីដែលស្រស់ស្អាត។
Ju Da, isn't that your flower? It's withering.
ជូដាមែនទេ? វាក្រៀមស្វិតទៅហើយ។
Oh, no. Poor thing.
អូ​ទេ។ រឿងអន់។
- It's withering. - There's something on your back.
- វាកំពុងរីងស្ងួត។ - មានអ្វីមួយនៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
- Is she stupid or what? - What does it say?
- តើនាងល្ងង់ឬអ្វី? - តើវានិយាយយ៉ាងម៉េច?
She has no clue.
នាងគ្មានតម្រុយទេ។
Look.
រកមើល។
"May I have some money?"
"តើខ្ញុំអាចមានលុយបានទេ?"
It's not funny.
វា​មិន​កំប្លែង​ទេ។
"Beggar"? How childish.
"អ្នកសុំទាន"? របៀបដែលក្មេង។
"Worn out shoes".
"ហែកស្បែកជើងចេញ" ។
You guys are like her shoes.
អ្នកគឺដូចជាស្បែកជើងរបស់នាង។
Who is it? Who stuck this on her?
គេ​ជា​នរណា? តើអ្នកណាដែលដាក់រឿងនេះលើនាង?
Sae Mi?
Sa Mi?
Is it you again? I'm very disappointed.
តើអ្នកម្តងទៀតទេ? ខ្ញុំខកចិត្តណាស់។
"Disappointed"?
"ខកចិត្ត"?
You're disappointed in me?
អ្នកខកចិត្តនឹងខ្ញុំមែនទេ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Nam Ju.
ណាំជូ។
That little...
តិចតួចនោះ ...
Thanks for helping me.
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ។
Don't make me look so miserable.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅវេទនាខ្លាំងណាស់។
- What? - I know...
- ស្អី? - ខ្ញុំ​ដឹង...
that we're from two different worlds.
យើងមកពីពិភពពីរផ្សេងគ្នា។
So stop pitying me.
ដូច្នេះឈប់អាណិតខ្ញុំ។
- When did I pity... - I don't want to have hope...
- ពេលណាខ្ញុំអាណិត ... - ខ្ញុំមិនចង់មានក្តីសង្ឃឹមទេ ...
and get hurt.
ហើយឈឺចាប់។
I don't know where you got that idea from,
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានទទួលគំនិតនោះមកពីណាទេ
but I've never pitied you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលអាណិតអ្នកទេ។
- But... - Let me prove to you...
- ប៉ុន្តែ ... - ខ្ញុំសូមបង្ហាញដល់អ្នក ...
how sincere I am...
តើខ្ញុំស្មោះត្រង់ដោយរបៀបណា ...
right now.
ឥឡូវ​នេះ។
Is Haru still someone else?
តើហារូនៅតែជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
Come here.
មក​នេះ។
How about doing what you did before...
តើធ្វើយ៉ាងម៉េចដើម្បីធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើពីមុន ...
when he was still called Number 13?
នៅពេលដែលគាត់នៅតែត្រូវបានគេហៅថាលេខ ១៣?
No.
ទេ
There was a butterfly effect.
មានឥទ្ធិពលមេអំបៅ។
Make small changes, okay?
ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរបន្តិចបន្តួចមែនទេ?
Will you let the story go this way?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះទៅវិធីនេះ?
- And you? - Me?
- ហើយអ្នក? - ខ្ញុំ?
Nam Ju made a fuss before leaving.
ណាំជូបានធ្វើឱ្យមានការរអាក់រអួលមុនពេលចាកចេញ។
It was for Ju Da's stage.
វាគឺសម្រាប់ឆាកជូដា។
Did Shin Sae Mi pick on her again? Because of the scholarship?
តើ Shin Sae Mi បានជ្រើសរើសនាងម្តងទៀតទេ? ដោយសារតែអាហារូបករណ៍?
That writer is unbelievable.
អ្នកនិពន្ធនោះមិនគួរឱ្យជឿទេ។
If you're not creative, at least be nice.
ប្រសិនបើអ្នកមិនច្នៃប្រឌិតយ៉ាងហោចណាស់ត្រូវមានភាពស្រស់ស្អាត។
Forget it. I'm going to stay out of this now.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំនឹងនៅក្រៅរឿងនេះឥឡូវនេះ។
I don't want to make it harder for Ju Da.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យវាពិបាកសម្រាប់ជូដាទេ។
I can't stand seeing my close friend...
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំ ...
and the girl I like having a hard time.
និងក្មេងស្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្តមានការលំបាក។
In the end, both of us...
នៅទីបញ្ចប់យើងទាំងពីរនាក់…
Let me make a formal announcement.
ខ្ញុំសូមប្រកាសជាផ្លូវការ។
Hey, isn't this Nam Ju speaking?
ហេមិនត្រូវបានលោកណាមជូនិយាយនេះទេ?
I guess he's going to make a big announcement.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងធ្វើការប្រកាសដ៏ធំមួយ។
Does it have to do with what happened with Ju Da earlier?
តើវាត្រូវធ្វើយ៉ាងណាចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយជូដាមុននេះ?
Hey, can't you tell?
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ?
He's making the announcement for me.
គាត់បានធ្វើសេចក្តីប្រកាសសម្រាប់ខ្ញុំ។
Nam Ju is going to publicly apologize to me.
ណាំជូនឹងសុំទោសខ្ញុំជាសាធារណៈ។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
Ju Da is the only woman for me.
ជូដាគឺជាស្ត្រីតែម្នាក់គត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
- What? - What did he just say?
- ស្អី? - តើគាត់ទើបតែនិយាយអ្វី?
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
- I told you so! - Gosh, I have a headache.
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ! - ហ្គូសខ្ញុំឈឺក្បាល។
Hey, are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- Let's film this. - Hey, film her.
- តោះថតរឿងនេះ។ - ហេថតរឿងនាង។
In the end, both of us caved into the writer.
នៅទីបញ្ចប់យើងទាំងពីរនាក់បានងឿងឆ្ងល់នឹងអ្នកនិពន្ធ។
The story will happen as planned no matter what.
រឿងនឹងកើតឡើងដូចដែលបានគ្រោងទុកមិនថាមានបញ្ហាអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
- Goodness. - Unbelievable.
- ភាពល្អ។ - មិនគួរឱ្យជឿ។
- Hey, film Sae Mi. - What happened?
- ហេខ្សែភាពយន្ត Sae Mi ។ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
You heard the announcement, right?
អ្នកបាន heard សេចក្តីប្រកាសទេមែនទេ?
The stage between Nam Ju and Ju Da.
ដំណាក់កាលរវាងណាមជូនិងជូដា។
How could he say the exact same line?
តើគាត់អាចនិយាយយ៉ាងដូចម្ដេចបាន?
That's no fun.
នោះមិនមែនជាការសប្បាយទេ។
The story is going as planned.
រឿងកំពុងដំណើរការដូចការគ្រោងទុក។
Let me make a formal announcement.
ខ្ញុំសូមប្រកាសជាផ្លូវការ។
From now on...
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ...
From now on, Dan Oh is the only woman for me.
ចាប់ពីពេលនេះទៅដាន់អូគឺជាស្ត្រីតែម្នាក់គត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Ju Da is the only woman for me.
ចាប់ពីពេលនេះជូដាគឺជាស្ត្រីតែម្នាក់គត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
But if you still want to change the story,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់ផ្លាស់ប្តូររឿង។
I'll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Only Haru can change it?
មានតែ Haru ទេដែលអាចផ្លាស់ប្តូរវាបាន?
That's too bad.
នោះអាក្រក់ណាស់។
He remembers nothing.
គាត់មិនចាំអ្វីទាំងអស់។
Tell me...
ប្រាប់​ខ្ញុំ...
how we can change the story.
របៀបដែលយើងអាចផ្លាស់ប្តូររឿង។
Haru is the only one who can move freely on the stage.
ហារូគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចផ្លាស់ទីដោយសេរីនៅលើឆាក។
You can't help me change my fate.
អ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំឱ្យផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់ខ្ញុំបានទេ។
The story will happen however the writer intended no matter what.
រឿងនឹងកើតឡើងទោះយ៉ាងណាអ្នកនិពន្ធមានបំណងមិនថាមានបញ្ហាអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
- Isn't this good? - Should we do that?
- មិនល្អទេមែនទេ? - តើយើងគួរធ្វើបែបនោះទេ?
I want to go all-in with this.
ខ្ញុំចង់ចូលទៅក្នុងនេះ។
Aren't they Dan Oh and Baek Kyung?
តើពួកគេមិនមែនជា Dan Oh និង Baek Kyung មែនទេ?
My gosh, you have such good eyes.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកមានភ្នែកល្អ។
I'm the class president of Class Seven.
ខ្ញុំជាប្រធានថ្នាក់ទី ៧ ។
I can spot our classmates even 1km away.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញមិត្តរួមថ្នាក់របស់យើងសូម្បីតែចម្ងាយ 1 គីឡូម៉ែត្រ។
Good going.
ដំណើរការល្អ។
A prestigious private school, Seuli High School,
ជាសាលាឯកជនដ៏មានកិត្យានុភាពមួយគឺវិទ្យាល័យ Seuli ។
with the highest acceptance rate into the Ivy League schools...
ជាមួយនឹងអត្រាទទួលយកខ្ពស់បំផុតទៅក្នុងសាលាអាយវី។
is becoming a place for dating.
កំពុងក្លាយជាកន្លែងសម្រាប់ណាត់ជួប។
But don't they make a nice couple?
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបង្កើតជាគូស្នេហ៍ស្អាតទេឬ?
- Focus on your studies.
- ផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នក។ - ផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នក។
Let's study hard.
តោះខិតខំរៀនសូត្រ។
Wait up for me.
ចាំខ្ញុំ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Okay.
យល់ព្រម។
("Trumpet Creeper")
("Trumpet Creeper")
My goodness, I'm sorry about that.
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំខ្ញុំសុំទោសពីរឿងនោះ។
This is why people shouldn't be greedy.
នេះជាមូលហេតុដែលមនុស្សមិនគួរលោភលន់។
"Trumpet Creeper"?
"Trumpet Creeper"?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- You dropped it. - Is that all?
- អ្នកបានទម្លាក់វា។ - អញ្ចឹងមែនទេ?
Pardon?
អត់ទោស?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Why are you sitting here out of all seats?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះចេញពីកន្លែងអង្គុយទាំងអស់?
Forget it. I'll leave.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
No, stay in your seat. I'll go.
ទេស្នាក់នៅកៅអីរបស់អ្នក។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
She's on my mind.
នាងស្ថិតនៅក្នុងគំនិតខ្ញុំ។
Am I tired?
តើខ្ញុំធុញទ្រាន់ទេ?
Dan Oh, I'm thinking of adding a few more medications.
ដាន់អូខ្ញុំកំពុងគិតបន្ថែមថ្នាំពីរបីមុខទៀត។
I already have a lot.
ខ្ញុំមានច្រើនរួចទៅហើយ។
No, I don't want to. I'm not sick at all these days.
ទេខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ខ្ញុំមិនឈឺទេរាល់ថ្ងៃនេះ។
Dan Oh.
និងអូ។
Why are you getting mad at me all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្ញុំភ្លាមៗ?
He's just worried about you.
គាត់គ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
You'll take the medication, right?
អ្នកនឹងលេបថ្នាំមែនទេ?
I'll get going then.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
I wonder...
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់...
how much time I have left.
តើខ្ញុំនៅសល់ពេលវេលាប៉ុន្មាន។
(Hani Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យហានី)
Dad.
ប៉ា។
I'm sorry for throwing a tantrum earlier.
ខ្ញុំសុំទោសដែលចោលការលួងលោមមុន។
No, I'm sorry...
ទេខ្ញុំសុំទោស ...
for not being able to do anything for you.
សម្រាប់ការដែលមិនអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក។
All right. I'll comply.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើតាម។
Dad, I'll take all of my medications.
ប៉ាខ្ញុំនឹងលេបថ្នាំទាំងអស់។
Can you make my wish come true in return?
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិតត្រឡប់មកវិញ?
Tell me anything.
ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
I'll do anything you ask of me.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកសុំពីខ្ញុំ។
Shall I go and get a star from the sky for you?
តើខ្ញុំនឹងទៅទទួលផ្កាយពីលើមេឃសម្រាប់អ្នកទេ?
It's nothing like that.
វាមិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
I want to...
ខ្ញុំ​ចង់...
get married.
រៀបការ។
No, I won't.
ទេខ្ញុំនឹងមិន។
I won't get married.
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការទេ។
I did not mean what I just said at all. Not at all.
ខ្ញុំមិនមានន័យថាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទាល់តែសោះ។ មិនមែនទាល់តែសោះ។
I'm going to live a long life with you.
ខ្ញុំនឹងរស់នៅបានយូរជាមួយអ្នក។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
You and I should live a long life together.
អ្នកនិងខ្ញុំគួរតែរស់នៅជាមួយគ្នាបានយូរ។
I know how you feel.
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Because of my small heart, you've been worried about me...
ដោយសារតែបេះដូងតូចរបស់ខ្ញុំអ្នកបានព្រួយបារម្ភពីខ្ញុំ ...
every single day ever since I was young.
រាល់ថ្ងៃចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
I love you, Dad.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ា។
If I get to have another life,
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានជីវិតមួយទៀត
I'm going to be your daughter in my next life again.
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាកូនស្រីរបស់អ្នកនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
I'll be your dad in my next life too.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុករបស់អ្នកនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំផងដែរ។
Dan Oh, you're not ready yet?
ដាន់អូអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទេ?
I'm coming.
ខ្ញុំកំពុងមក។
Make sure you look pretty.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមើលទៅស្អាត។
What?
អ្វី?
Why?
ហេតុអ្វី?
I said, I'm coming.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមក។
Why are you so surprised?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
I can come by if I want to.
ខ្ញុំអាចមកបានប្រសិនបើខ្ញុំចង់។
Wait...
រង់ចាំ ...
This isn't even a stage.
នេះមិនមែនជាដំណាក់កាលទេ។
(Baek Kyung)
(Baek Kyung)
You didn't throw it away.
អ្នកមិនបានបោះវាចោលទេ។
Give it to me.
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
Stop laughing.
ឈប់​សើច។
It was embarrassing to carry it around all day on Sports Day.
វាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនក្នុងការដឹកវានៅជុំវិញពេញមួយថ្ងៃនៅទិវាកីឡា។
Hurry up. Let's go to school together.
ប្រញាប់​ឡើង។ តោះទៅសាលារៀនជាមួយគ្នា។
Right, wait. I have to take my medicine.
ត្រូវរង់ចាំ។ ខ្ញុំត្រូវលេបថ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
I promised my dad that I won't forget to take them.
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយឪពុកខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចយកពួកគេទេ។
"Bibbidi-bobbidi-boo"?
"ប៊ីបប៊ីឌី - បូបប៊ី - ប៊ី"?
Do you still remember that?
តើអ្នកនៅចាំទេ?
You're still the same...
អ្នកនៅតែដដែល ...
if that spell still works for you.
ប្រសិនបើអក្ខរាវិរុទ្ធនៅតែមានប្រសិទ្ធភាពសម្រាប់អ្នក។
Is it that tough to take your medicine?
តើអ្នកពិបាកលេបថ្នាំរបស់អ្នកទេ?
Hey, try taking them every single day. Gosh.
ហេសាកល្បងប្រើវារាល់ថ្ងៃ។ ហ្គូស។
You gave a tough time to doctors and nurses...
អ្នកបានផ្តល់ពេលវេលាដ៏លំបាកដល់វេជ្ជបណ្ឌិតនិងគិលានុបដ្ឋាយិកា ...
because you never wanted to take your medicine as a kid.
ពីព្រោះអ្នកមិនដែលចង់លេបថ្នាំរបស់អ្នកតាំងពីក្មេងមក។
You remember that?
អ្នកនៅចាំទេ?
I'm the one who cast that spell when you took the medicine.
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលប្រកបអក្ខរាវិរុទ្ធនៅពេលអ្នកលេបថ្នាំ។
"Bibbidi-bobbidi-boo".
"ប៊ីបប៊ីឌី - ប៊ីបាប៊ីឌី - ប៊ី" ។
When the fairy gave the carriage and dress to Cinderella,
នៅពេលដែលទេពអប្សរបានផ្តល់រទេះនិងសំលៀកបំពាក់ដល់ Cinderella ។
you said you just wanted a healthy heart above all things.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគ្រាន់តែចង់បានបេះដូងដែលមានសុខភាពល្អលើសអ្វីៗទាំងអស់។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
You were really scary.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
I can't believe you remember that.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកចងចាំរឿងនោះទេ។
You said you might become healthy...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកអាចមានសុខភាពល្អ ...
if I cast that spell.
ប្រសិនបើខ្ញុំដេញអក្ខរាវិរុទ្ធនោះ។
It's all just set up anyway. A set-up.
អ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានរៀបចំឡើង។ ការតំឡើង។
I remember everything.
ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់។
I remember you within the story...
ខ្ញុំចាំអ្នកនៅក្នុងរឿង ...
and out of it.
ហើយចេញពីវា។
I'm relieved to hear that.
ខ្ញុំធូរចិត្តពេលបាន to រឿងនោះ។
You're the only one who remembers...
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចងចាំ ...
what I'm like outside of the story.
អ្វីដែលខ្ញុំដូចជានៅខាងក្រៅរឿង។
And...
និង ...
Haru?
និទាឃរដូវ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
It would've been really painful if it hadn't been for you.
វាពិតជាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់ប្រសិនបើវាមិនបានធ្វើសម្រាប់អ្នក។
I'm going to try to accept this world as it is.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមទទួលយកពិភពលោកនេះដូចវាដែរ។
I'll try to forget Haru...
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបំភ្លេចហា ...
and how I tried to change the story.
និងរបៀបដែលខ្ញុំព្យាយាមផ្លាស់ប្តូររឿង។
I'll forget about how rude you were in the past.
ខ្ញុំនឹងភ្លេចពីរបៀបដែលអ្នកឈ្លើយពីមុន។
We might be late. Let's go.
យើងប្រហែលជាយឺតហើយ។ តោះ​ទៅ។
Hey, Haru! Don't turn your back on...
ហេហា! កុំងាកក្រោយ ...
That hurts! Let me go.
នោះឈឺណាស់! អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
We were really close. You're making me sad.
យើងពិតជាជិតស្និទ្ធមែន។ អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំពិបាកចិត្ត។
We were close?
យើងជិតស្និទ្ធ?
Same face, different guy.
មុខដូចគ្នាបុរសផ្សេងគ្នា។
Forget it. I give up too.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំក៏បោះបង់ដែរ។
I'll pick you up tomorrow too.
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
No.
ទេ
You have to practice with me tomorrow morning.
អ្នកត្រូវហាត់ជាមួយខ្ញុំនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
You can practice with another guy.
អ្នកអាចហាត់ជាមួយបុរសផ្សេង។
You can obtain the answer by a method that Gauss came up with...
អ្នកអាចទទួលបានចម្លើយដោយវិធីសាស្រ្តមួយដែលហ្គូសបានបង្កើតឡើងជាមួយ ...
when he was in third grade.
ពេលគាត់រៀនថ្នាក់ទី ៣ ។
He found out if you add all the numbers...
គាត់បានរកឃើញថាប្រសិនបើអ្នកបន្ថែមលេខទាំងអស់ ...
between 1 to 100, it's always 101.
រវាង ១ ដល់ ១០០ វាតែងតែ ១០១ ។
Don't you think Gauss is a genius?
តើអ្នកមិនគិតថាហ្គូសគឺជាអ្នកពូកែមែនទេ?
- You're right. - Yes, you're right.
- អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ - បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
Let's take a look.
តោះមើល។
All right, come and take one.
ត្រូវហើយមកយកមួយ។
Yes, take a look around.
បាទមើលជុំវិញ។
You can take a look around.
អ្នកអាចមើលជុំវិញ។
I haven't seen you in a while. Take a look around.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅខណៈពេលមួយ។ មើលជុំវិញ។
What's this flower?
ផ្កានេះជាអ្វី?
It's a flower called trumpet creeper.
វាជាផ្កាដែលគេហៅថាត្រែលែ។
It may be expensive, but women love that sparkly thing.
វាអាចមានតម្លៃថ្លៃប៉ុន្តែស្ត្រីចូលចិត្តរឿងដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
That flower means, "Even if the world falls apart..."
ផ្កានោះមានន័យថា“ ទោះបីពិភពលោកបែកបាក់គ្នាក៏ដោយ” ។
"and the earth splits up, I will only wait for you."
ហើយផែនដីនឹងបែកខ្ញែកខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកតែម្នាក់គត់។
I'll take this.
ខ្ញុំនឹងយកនេះ។
- Did you fall asleep? - What?
- តើអ្នកដេកលក់ទេ? - ស្អី?
Get up. Let's go practice.
ក្រោក​ឡើង។ តោះទៅអនុវត្ត។
Okay.
យល់ព្រម។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Dan Oh gave it to me.
ដាន់អូបានអោយវាមកខ្ញុំ។
Dan Oh?
ហើយអូ?
What's this flower called?
តើផ្កានេះហៅថាអ្វី?
No, forget it.
ទេភ្លេចវា។
Why do you want to know?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ចង់​ដឹង?
Why do you want to know what it's called?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងពីអ្វីដែលគេហៅថា?
It looked like the one I saw in my dream.
វាមើលទៅដូចជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
In your dream?
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក?
It's nothing. Let's go.
វាគ្មានអ្វីទេ។ តោះ​ទៅ។
(Episode 16 will air shortly.)
(ភាគទី ១៦ នឹងចាក់ផ្សាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
(Episode 16)
(ភាគទី ១៦)
Ju Da.
ជូដា។
Why aren't you going to the music room?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅបន្ទប់តន្រ្តី?
Nam Ju.
ណាំជូ។
There's something I want to do with you.
មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើជាមួយអ្នក។
- Something you want to do? - Whoever wins a game of...
- មានអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ? - អ្នកណាឈ្នះហ្គេម ...
- rock-paper-scissors gets a wish. - A wish?
- ថ្ម - ក្រដាស - កន្ត្រៃទទួលបានបំណងប្រាថ្នា។ - បំណង​មួយ?
Rock-paper-scissors.
ថ្ម - ក្រដាស - កន្ត្រៃ។
I won.
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ។
Tell me. What's your wish?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I want you to be...
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកក្លាយជា ...
more like yourself.
ដូចខ្លួនឯង។
And because you're the coolest when you are yourself,
ហើយដោយសារតែអ្នកជាមនុស្សដែលត្រជាក់បំផុតនៅពេលដែលអ្នកនៅខ្លួនអ្នក
A3 shines the brightest when it's A3.
អេ ៣ បញ្ចេញពន្លឺខ្លាំងបំផុតនៅពេលវាជាអេ ៣ ។
There's no meaning anymore if one of you is gone.
មិនមានន័យទៀតទេប្រសិនបើម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកបាត់។
I hope...
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម...
you can be good friends with Do Hwa again.
អ្នកអាចធ្វើជាមិត្តល្អជាមួយដូហាវម្តងទៀត។
What if I won just now?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំទើបតែបានឈ្នះ?
I bet you'd still do me a favor.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកនៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
I know what your wish would have been.
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលអ្នកប្រាថ្នាចង់បាន។
"Granting Ju Da's wish".
"ផ្តល់បំណងប្រាថ្នារបស់ជូដា" ។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Hey, don't blame the game for your lack of skills.
ហេកុំបន្ទោសការប្រកួតចំពោះការខ្វះជំនាញរបស់អ្នក។
Do Hwa.
ដូវ៉ា។
Am I not allowed to come here on top of the rooftop?
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមកទីនេះពីលើដំបូលទេ?
Fine, I'm leaving.
ល្អខ្ញុំចាកចេញហើយ។
Here I go again.
នៅទីនេះខ្ញុំទៅម្តងទៀត។
Your absence is quite big.
អវត្តមានរបស់អ្នកគឺធំណាស់។
Someone said that...
មានគេនិយាយថា…
A3 shines the brightest when it's the 3 of us.
អេ ៣ រះភ្លឺបំផុតពេលវា ៣ ក្នុងចំណោមពួកយើង។
- Who said that? - My woman did.
- អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង? - ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
"My woman"? I just can't get used to that.
"ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ"? ខ្ញុំមិនអាចប្រើវាបានទេ។
- I got it for now. - "For now"?
- ខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ។ - "ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ"?
Both Ju Da and A3 are dear to me.
ទាំងជូដានិងអេ ៣ គឺជាទីស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
Let's compete in good faith.
តោះចូលរួមប្រកួតដោយស្មោះត្រង់។
You're no match for me once I play the violin.
អ្នកមិនមានការប្រកួតសម្រាប់ខ្ញុំទេនៅពេលដែលខ្ញុំលេងវីយូឡុង។
You're right. A3 shouldn't disband that easily.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ក ៣ មិនគួរបែកខ្ចាត់ខ្ចាយងាយៗទេ។
A3 shines the brightest when it's the 3 of us.
អេ ៣ រះភ្លឺបំផុតពេលវា ៣ ក្នុងចំណោមពួកយើង។
He's repeating the same thing.
គាត់និយាយដដែលៗ។
Gosh, that wasn't necessary.
ហ្គូសនោះមិនចាំបាច់ទេ។
- I can feel your sincerity. - What?
- ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ស្មោះត្រង់របស់អ្នក។ - ស្អី?
At times, since you always repeat what you say,
នៅពេលខ្លះដោយសារអ្នកតែងតែនិយាយអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
you sound like a broken stereo.
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាស្តេរ៉េអូដែលខូច។
But I can feel your sincerity this time.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ស្មោះត្រង់របស់អ្នកនៅពេលនេះ។
Are you that touched...
តើអ្នកបានប៉ះ ...
that I let you back into A3?
ដែលខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលទៅក្នុងក ៣ វិញ?
I had forgotten.
ខ្ញុំបានភ្លេច។
You're a very precious friend of mine,
អ្នកគឺជាមិត្តដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ
whether you're self-conscious or not.
ថាតើអ្នកដឹងខ្លួនឬអត់។
Baek Kyung, you too.
Baek Kyung អ្នកផងដែរ។
We share many childhood memories.
យើងចែករំលែកអនុស្សាវរីយ៍កុមារភាពជាច្រើន។
I get it, but don't get all touchy.
ខ្ញុំយល់ហើយប៉ុន្តែកុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។
Take care of Ju Da. She's a nice girl.
ថែរក្សាជូដា។ នាងជាក្មេងស្រីស្រស់ស្អាតម្នាក់។
My feelings for her won't subside in a day.
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះនាងនឹងមិនធូរស្បើយក្នុងមួយថ្ងៃទេ។
But I truly hope that you two will be happy.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងពីរនឹងសប្បាយចិត្ត។
Why did you call me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
Take this.
យកនេះ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Just this and that.
គ្រាន់តែនេះនិងនោះ។
I thought you'd like it.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់បានវា។
And this.
ហើយ​នេះ។
What? Aren't these...
អ្វី? តើទាំងនេះមិនមែនជា ...
I was reminded of them while talking with you this morning.
ខ្ញុំត្រូវបានគេរំremindកពីពួកគេនៅពេលនិយាយជាមួយអ្នកនៅព្រឹកនេះ។
I gave you that every time you took your pills.
ខ្ញុំបានអោយអ្នករាល់ពេលដែលអ្នកលេបថ្នាំរបស់អ្នក។
It's been a long time.
វាជាយូរមកហើយ។
You said eating them made you happy.
អ្នកនិយាយថាការញ៉ាំវាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
You're right. I did.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
And...
និង ...
There's one more.
មានមួយទៀត។
"One more"?
"មួយទៀត"?
There he comes.
នៅទីនោះគាត់បានមក។
- Thanks. - Why is he here?
- សូមអរគុណ។ - ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
I told him to buy me some flowers.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យទិញផ្កាខ្លះឱ្យខ្ញុំ។
It seems like...
វា​ហាក់បីដូចជា...
we're close.
យើងជិតស្និទ្ធ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Do you have something to say?
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ?
No.
ទេ
Then why do you look like you do?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកធ្វើ?
Leave.
ចាកចេញ។
Don't bother. He won't remember this anyway.
កុំរំខាន។ ទោះយ៉ាងណាគាត់នឹងមិនចងចាំរឿងនេះទេ។
So this must've been how you and Haru felt...
ដូច្នេះនេះច្បាស់ជាអ្នកនិងហារូមានអារម្មណ៍ ...
towards me.
ឆ្ពោះទៅរកខ្ញុំ។
The two of you were aware of yourselves...
អ្នកទាំងពីរបានដឹងខ្លួនហើយ…
while I wasn't.
ខណៈពេលដែលខ្ញុំមិនបាន។
He's not Haru.
គាត់មិនមែនជា Haru ទេ។
Right.
ត្រូវ។
Not anymore.
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
Go.
ទៅ។
Dan Oh.
និងអូ។
Haru?
និទាឃរដូវ?
This one's good.
ល្អមួយនេះ។
This is the stage.
នេះគឺជាដំណាក់កាល។
Baek Kyung has many rackets.
Baek Kyung មានរ៉ាកែតជាច្រើន។
(List of Baek Kyung's Gift)
(បញ្ជីរាយនាមកាដូរបស់បាកឃ្យុង)
He only uses this model.
គាត់ប្រើតែគំរូនេះប៉ុណ្ណោះ។
It seems like we're close.
វាហាក់ដូចជាយើងជិតស្និទ្ធ។
So this is how he's used on stage since he doesn't remember anything.
ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលគាត់ត្រូវបានគេប្រើនៅលើឆាកចាប់តាំងពីគាត់មិនចាំអ្វីទាំងអស់។
I think this one's good.
ខ្ញុំគិតថានេះល្អ។
The writer is so cruel.
អ្នកនិពន្ធគឺសាហាវណាស់។
Both to me and Haru.
ទាំងខ្ញុំនិងហារូ។
They all look the same to me.
ពួកគេមើលទៅដូចខ្ញុំ។
(Easy Grip Tennis Racket)
(រ៉ាកែតវាយកូនបាល់ងាយៗ)
It'll feel different if you give it to him.
វានឹងមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាប្រសិនបើអ្នកអោយវាទៅគាត់។
Really?
ពិតឬ?
(Easy Grip Tennis Racket)
(រ៉ាកែតវាយកូនបាល់ងាយៗ)
Excuse me. Please wrap this up nicely.
អត់ទោស។ សូមរុំឱ្យល្អ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'm sure Nam Ju would've refused.
ខ្ញុំប្រាកដថាណាមជូនឹងបដិសេធ។
And I couldn't trust Do Hwa's taste.
ហើយខ្ញុំមិនអាចជឿទុកចិត្តលើរសជាតិរបស់ដូវ៉ា។
Thanks, Haru. I'm glad I asked for your help.
អរគុណហាជ។ ខ្ញុំរីករាយដែលបានស្នើសុំជំនួយរបស់អ្នក។
You must really like Baek Kyung.
អ្នកពិតជាត្រូវចូលចិត្ត Baek Kyung ។
I have to.
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ។
Why?
ហេតុអ្វី?
It's my set-up.
វាជាការរៀបចំរបស់ខ្ញុំ។
I must do it whether I like it or not.
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវាទោះបីខ្ញុំចូលចិត្តឬអត់។
If you don't want to like him,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ចូលចិត្តគាត់
then you can stop, can't you?
បន្ទាប់មកអ្នកអាចឈប់បានមែនទេ?
If you don't like what's already determined,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តអ្វីដែលបានកំណត់រួចហើយ
then you can change it.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចប្តូរវាបាន។
I won't ever do that again.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
I don't want to lose him again.
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់គាត់ម្តងទៀតទេ។
Lose whom?
ចាញ់អ្នកណា?
Haru.
និទាឃរដូវ។
"Haru"? Me?
"ហារូ"? ខ្ញុំ?
Yes. You.
ត្រូវហើយ។ អ្នក។
But...
ប៉ុន្តែ ...
It's not you.
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
You're not Haru.
អ្នកមិនមែនជា Haru ទេ។
That is my name.
នោះគឺជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
Since when? Tell me.
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
See?
ឃើញទេ?
Why do you keep saying that I'm not Haru?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបន្តនិយាយថាខ្ញុំមិនមែនហារ៉ូ?
that I can't remember?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបន្តនិយាយថាខ្ញុំមិនអាចចាំបាន?
If you don't want to like him,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ចូលចិត្តគាត់
then you can stop, can't you?
បន្ទាប់មកអ្នកអាចឈប់បានមែនទេ?
If you don't like what's already determined,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តអ្វីដែលបានកំណត់រួចហើយ
then you can change it.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចប្តូរវាបាន។
Thanks to you,
សូមអរគុណអ្នក
I think my day can change.
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃរបស់ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
Can I call you Haru?
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថាហ៊ូ?
He has no idea what happened to him because of me.
គាត់មិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ដោយសារតែខ្ញុំទេ។
(Oh Nam Ju)
(អូណាមណាមជូ)
Nam Ju?
ណាំជ?
Hey, where are you?
ហេអ្នកនៅឯណា?
I'm doing something.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីមួយ។
I wanted to see my girlfriend's face.
ខ្ញុំចង់ឃើញមុខមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Your girlfriend? Who is that?
មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក? តើ​នោះ​ជា​នរណា?
It's you.
គឺ​អ្នក។
You never asked me out.
អ្នកមិនដែលសួរខ្ញុំទេ។
What more do you need...
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកត្រូវការ ...
when I have announced it to the entire school?
នៅពេលដែលខ្ញុំបានប្រកាសវាទៅសាលាទាំងមូល?
Then let's do that thing that you like.
បន្ទាប់មកសូមធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
The winner makes a wish.
អ្នកឈ្នះធ្វើឱ្យមានបំណងប្រាថ្នា។
First, let me hear it.
ដំបូងខ្ញុំសូមលឺវា។
Don't be so harsh. You already know what my wish is.
កុំធ្វើអាក្រក់ពេក។ អ្នកដឹងរួចហើយថាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំគឺជាអ្វី។
So what's your wish?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វី?
It's of course...
វាជាការពិតណាស់ ...
I'll tell you once I'm ready.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំត្រៀមខ្លួន។
Once you're ready?
ពេលអ្នករួចរាល់ហើយ?
My wish needs to be prepared.
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំត្រូវត្រៀម។
(Certificate of Scholarship)
(វិញ្ញាបនប័ត្រអាហារូបករណ៍)
Don't forget that...
កុំភ្លេចថា ...
Serinne Foundation is also paying...
មូលនិធិសេរិនណេក៏កំពុងចំណាយប្រាក់ផងដែរ។
for your grandmother's hospital fee.
សម្រាប់ថ្លៃមន្ទីរពេទ្យរបស់ជីដូនរបស់អ្នក។
This is hard.
នេះពិបាក។
(Friends)
(មិត្តភក្តិ)
(Lee Do Hwa)
(លីដូហូវ៉ា)
"Yeo Ju Da,"
"យូយូជូដា"
"goodbye now."
"លាឥឡូវ" ។
(Yeo Ju Da, goodbye now.)
(Yeo Ju Da សូមជំរាបសួរ) ។
Do you want to play Rice Barley Game?
តើអ្នកចង់លេងល្បែងស្រូវបាឡីទេ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
- Barley.
- បាលី។ - បាលី។
- Rice. - Barley... Darn it.
- ស្រូវ។ - បាលី ... Darn វា។
- What was that? - Let me go next.
- ស្អីហ្នឹង? - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅបន្ទាប់។
Hello, Do Hwa.
សួស្តី Do Hwa ។
- Rice. - Rice. Hey.
- ស្រូវ។ - ស្រូវ។ ហេ។
- Give me your hand. - Come on.
- ហុចដៃ​អ្នក​មក។ - ឆាប់​ឡើង។
- Don't hit me hard. - Okay.
- កុំវាយខ្ញុំឱ្យខ្លាំង។ - យល់ព្រម។
- Stop it. It didn't hurt that bad. - It didn't hurt that bad.
- បញ្ឈប់​វា។ វាមិនឈឺចាប់ទេ។ - វាមិនអាក្រក់ទេ។
Do Hwa.
ដូវ៉ា។
What? I'm really sad right now.
អ្វី? ខ្ញុំពិតជាសោកសៅណាស់ឥឡូវនេះ។
Where's the comic book?
សៀវភៅកំប្លែងនៅឯណា?
I'm going to stop reading it.
ខ្ញុំនឹងឈប់អានវា។
If I do, it will only break my heart.
បើខ្ញុំធ្វើវានឹងធ្វើឱ្យខូចចិត្តខ្ញុំ។
I need to read it.
ខ្ញុំត្រូវអានវា។
Why?
ហេតុអ្វី?
So you don't have it, do you?
ដូច្នេះអ្នកមិនមានវាទេមែនទេ?
("Trumpet Creeper")
("Trumpet Creeper")
(I prepared them. I heard that you like flowers.)
(ខ្ញុំបានរៀបចំវា។ ខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកចូលចិត្តផ្កា)
(I can even marry him tomorrow.)
(ខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។ )
Dan Oh?
ហើយអូ?
- What is this? - It's nothing.
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - វាគ្មានអ្វីទេ។
How is this nothing? She looks just like Dan Oh.
តើវាមិនមានអ្វីកើតឡើង? នាងមើលទៅដូចជាដាន់អូ។
How much of it did you read?
តើអ្នកបានអានវាប៉ុន្មាន?
You didn't finish reading it.
អ្នកមិនបានអានចប់ទេ។
- Look at the couple of our school. - Give it back.
- ក្រឡេកមើលសាលាប្តីប្រពន្ធយើង។ - អោយ​វា​មកវិញ។
- Find bad photos of Baek Kyung. - Show me other photos.
- ស្វែងរករូបថតមិនល្អរបស់ Baek Kyung ។ - បង្ហាញរូបថតផ្សេងទៀតឱ្យខ្ញុំ។
He picks a fight with me whenever he sees me.
គាត់ជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំនៅពេលណាដែលគាត់បានឃើញខ្ញុំ។
Give it back now!
ផ្តល់ឱ្យវាឥឡូវនេះ!
"Give it back."
"អោយ​វា​មកវិញ។"
- "Give it back."
- "អោយ​វា​មកវិញ។" - "អោយ​វា​មកវិញ។"
Where is that?
តើ​វា​នៅឯណា?
- You'd better give it back. - I'd better give it back?
- អ្នកគួរតែអោយវាមកវិញ។ - ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាល្អប្រសើរជាងមុន?
You are indeed Baek Kyung's fiancee.
អ្នកពិតជាគូដណ្តឹងរបស់ Baek Kyung ។
Look how rude you are.
មើលថាអ្នកជាមនុស្សឈ្លើយ។
- I don't want to. - No.
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ - ទេ។
- Give it back now. - No, no.
- ផ្តល់ឱ្យវាឥឡូវនេះ។ - ទេ​ទេ។
- No.
- ណឺដ។
- That's enough. - Who are you to butt in?
- វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ - តើអ្នកជានរណាទៅគូទ?
Are you a villain?
តើអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់ឬ?
You're looking out for her because Baek Kyung is your friend?
អ្នកកំពុងស្វែងរកនាងព្រោះ Baek Kyung គឺជាមិត្តរបស់អ្នក?
- How annoying. - My gosh, hey. Let's just go.
- តើរំខានយ៉ាងម៉េច។ - ហុសរបស់ខ្ញុំ! តោះទៅ។
We're leaving?
យើងកំពុងចាកចេញ?
Dan Oh.
និងអូ។
I told you to stop.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់។
Stop pretending to be the old Haru when you're not.
ឈប់ធ្វើពុតជាហារូចាស់នៅពេលអ្នកមិនទាន់។
Hey.
ហេ។
Dan Oh!
ហើយអូ!
My name is Haru.
ខ្ញុំឈ្មោះហារូ។
- I know. - But why do you keep saying...
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបន្តនិយាយ ...
that I'm not Haru?
ថាខ្ញុំមិនមែនហារី?
Why do you keep popping up in front of me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តឈរនៅពីមុខខ្ញុំ?
Why do you keep making me worry about you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក?
Who on earth are you?
តើអ្នកនៅលើផែនដីអ្នកជានរណា?
See?
ឃើញទេ?
You're not Haru.
អ្នកមិនមែនជា Haru ទេ។
- What? - You remember everything.
- ស្អី? - អ្នកចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
You remember that I said you are not Haru...
អ្នកចាំថាខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមិនមែនជា Haru ...
and what happened in the shadow.
និងអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងស្រមោល។
You're aware of yourself again.
អ្នកបានដឹងអំពីខ្លួនអ្នកម្តងទៀត។
What?
អ្វី?
Except for your memories with me.
លើកលែងតែការចងចាំរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។
You asked me who I was.
អ្នកបានសួរខ្ញុំថាខ្ញុំជានរណា។
I am a nobody.
ខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
I'm an extra who's waiting for the day I die.
ខ្ញុំជាអ្នកបន្ថែមដែលរង់ចាំថ្ងៃដែលខ្ញុំស្លាប់។
Actually, this turned out well.
តាមពិតនេះបានប្រែទៅជាល្អ។
Don't remember me.
កុំចាំខ្ញុំ។
I'm not going to change anything from now on.
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់ចាប់ពីពេលនេះទៅ។
By the way, Baek Kyung still hasn't called you yet?
និយាយអីចឹង Baek Kyung នៅតែមិនទាន់ទូរស័ព្ទមកអ្នកនៅឡើយទេ?
- This punk. - He's almost here.
- តន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែងនេះ។ - គាត់ស្ទើរតែនៅទីនេះ។
He'll be here soon.
គាត់នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
You're late.
អ្នកយឺតហើយ។
Well, I was going to be summoned anyway.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងត្រូវកោះហៅ។
It was a hassle to come here on my own.
វាជាការរំខានក្នុងការមកទីនេះដោយខ្លួនឯង។
You're late. You ought to apologize.
អ្នកយឺតហើយ។ អ្នកគួរតែសុំទោស។
Don't make a joke as soon as you join us.
កុំលេងសើចភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកចូលរួមជាមួយយើង។
Joke?
និយាយលេងទេ?
I'm sure Dan Oh understands it's not a joke.
ខ្ញុំប្រាកដថាដាន់អូយល់ថាវាមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
You won't even remember it even if I apologize.
អ្នកនឹងមិនចាំវាសូម្បីតែខ្ញុំសុំទោស។
Have you gone mad?
តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
Darn it. I'm so sick of this.
ដុសខាត់វា។ ខ្ញុំឈឺណាស់។
Is that all you want to say in the shadow?
តើអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកចង់និយាយនៅក្នុងស្រមោល?
I heard that you ran into Chairman Oh of Serinne Fashion.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានរត់ទៅជាប្រធានអូនៃសឺរីនហ្វេសិន។
Yes, I ran into him a while ago.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំបានរត់ចូលក្នុងគាត់មួយរយៈមុន។
I prepared this for Dan Oh.
ខ្ញុំបានរៀបចំវាសំរាប់ដាន់អូ។
I love you the most in this world, Baek Kyung.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកបំផុតនៅលើពិភពលោកគឺលោក Baek Kyung ។
I'm right here, Dan Oh.
ខ្ញុំនៅទីនេះដាន់អូ។
Right. Your father might be disappointed.
ត្រូវ។ ឪពុកអ្នកប្រហែលជាខកចិត្ត។
That's not possible.
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
You always say this to me.
អ្នកតែងតែនិយាយរឿងនេះមកខ្ញុំ។
"Your happiness is my happiness."
"សុភមង្គលរបស់អ្នកគឺជាសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ" ។
And this is my happiness?
ហើយនេះជាសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
I can't ever win, can I?
ខ្ញុំមិនអាចឈ្នះបានទេ?
I must address you as my in-law pretty soon.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកក្នុងនាមជាក្មេករបស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
Thanks to you,
សូមអរគុណអ្នក
I have a good, reliable son.
ខ្ញុំមានកូនប្រុសល្អគួរឱ្យទុកចិត្ត។
Thank you so much. I didn't prepare a present for you.
អរគុណច្រើន។ ខ្ញុំមិនបានរៀបចំអំណោយសម្រាប់អ្នកទេ។
You gave it to me a long time ago.
អ្នកបានឱ្យវាមកខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
I thought you threw it out.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបោះវាចេញ។
You still had this?
អ្នកនៅតែមាននេះ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
My 10-year crush is finally over.
ស្នាមញញឹមរយៈពេល ១០ ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំចប់ហើយ។
It is true that little strokes fell great oaks, right?
វាជាការពិតដែលថាជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលតិចតួចបានធ្លាក់លើដើមឈើអុកដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
As if having a small heart isn't enough,
ដូចជាប្រសិនបើមានបេះដូងតូចមួយគឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
I'll end up marrying a man I don't even love.
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយបុរសដែលខ្ញុំមិនស្រឡាញ់។
It looks like you're about to walk down the aisle.
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងដើរនៅតាមច្រកផ្លូវ។
I can even marry him tomorrow.
ខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
(Eun Dan Oh)
(អូនដាន់អូ)
(Haru)
(និទាឃរដូវ)
"Haru".
"ហារូ" ។
("Trumpet Creeper")
("Trumpet Creeper")
Dan Oh?
ហើយអូ?
"Trumpet Creeper"?
"Trumpet Creeper"?
("Trumpet Creeper")
("Trumpet Creeper")
I should have burnt it a long time ago.
ខ្ញុំគួរតែដុតវាជាយូរមកហើយ។
(I can even marry him tomorrow.)
(ខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។ )
I can even marry him tomorrow.
ខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
What's with your face?
តើមុខរបស់អ្នកមានអ្វី?
You look completely different from the stage.
អ្នកមើលទៅខុសគ្នាទាំងស្រុងពីឆាក។
I'm just tired.
ខ្ញុំ​ដូច​ជា​រាង​អស់​កម្លាំង​បន្តិច។
Do you know trumpet creeper?
តើអ្នកស្គាល់ត្រែផ្លុំត្រែទេ?
Trumpet creeper?
ត្រែលែន?
This flower is called trumpet creeper.
ផ្កានេះត្រូវបានគេហៅថាត្រែផ្លុំ។
Oh, that?
អូ!
You already know that the writer chose that, not me.
អ្នកដឹងរួចហើយថាអ្នកនិពន្ធបានជ្រើសរើសវាមិនមែនខ្ញុំទេ។
Then...
បន្ទាប់មក ...
what about how you said you can marry me tomorrow?
ចុះម៉េចបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកអាចរៀបការជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក?
That wasn't something...
នោះមិនមែនជាអ្វី ...
I wanted to say either.
ខ្ញុំក៏ចង់និយាយដែរ។
I hate this.
ខ្ញុំ​ស្អប់​វា។
Why do you hate it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់វា?
You like me.
អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុ​ុំ។
Like I said,
ដូចខ្ញុំបាននិយាយ
I was just set up to like you.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបង្កើតឡើងឱ្យដូចអ្នក។
So you don't have to put on an act in the shadow.
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើសកម្មភាពដោយស្រមោលទេ។
Where will I be on the next stage?
តើខ្ញុំនឹងនៅលើឆាកបន្ទាប់នៅឯណា?
At a hospital? Or at a wedding hall?
នៅមន្ទីរពេទ្យ? ឬនៅសាលមង្គលការ?
I don't care what it is, but the real Dan Oh isn't there.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាជាអ្វីនោះទេប៉ុន្តែដាន់អូហ៍ពិតប្រាកដមិននៅទីនោះទេ។
You never showed your real self...
អ្នកមិនដែលបង្ហាញពីខ្លួនឯងពិតរបស់អ្នកទេ ...
in every single moment you were with me?
រាល់ពេលតែមួយដែលអ្នកបាននៅជាមួយខ្ញុំ?
Then...
បន្ទាប់មក ...
what about when you were a kid in that hospital?
ចុះយ៉ាងណាពេលដែលអ្នកនៅក្មេងនៅមន្ទីរពេទ្យនោះ?
Are my memories of you...
តើអនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំដែលអ្នកមាន ...
real or fake?
ពិតឬក្លែងក្លាយ?
I have no idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
But I do know this for sure.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងរឿងនេះច្បាស់។
Everything that Dan Oh does on stage from now on is...
អ្វីៗដែលដាន់អូធ្វើនៅលើឆាកចាប់ពីពេលនេះតទៅគឺ ...
all just what the writer wants. Nothing more, nothing less.
អ្វីដែលអ្នកនិពន្ធចង់បាន។ មិនមានអ្វីច្រើនទេគ្មានអ្វីតិចជាងនេះទេ។
If all these people are fake,
បើមនុស្សទាំងអស់នេះក្លែងក្លាយ
where are they all headed?
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាទៅណា?
They all have their stories...
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានរឿងរ៉ាវរបស់ពួកគេ ...
and the things that are precious to them,
និងរបស់ដែលមានតម្លៃសំរាប់ពួកគេ
but they have no choice but to do whatever the writer wants.
ប៉ុន្តែពួកគេគ្មានជំរើសក្រៅពីធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិពន្ធចង់ធ្វើ។
If I remained as Eun Dan Oh, just an oblivious extra...
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែជាអូនដាអូអូគ្រាន់តែជាការបន្ថែមដែលមិនចាំបាច់ ...
inside a romance comic...
នៅក្នុងរឿងកំប្លែងមនោសញ្ចេតនាមួយ ...
Then I would've been just a nameless Number 13.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែជាលេខគ្មានលេខ ១៣ ។
This time, I'll change your story.
លើកនេះខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូររឿងរបស់អ្នក។
Dan Oh.
និងអូ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I came a bit too late.
ខ្ញុំមកយឺតបន្តិចហើយ។
Dan Oh.
និងអូ។
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
I'm right here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
I won't go anywhere.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅកន្លែងណាទេ។
(Extra-ordinary You)
(អ្នកពិសេសធម្មតា)